ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[វគ្គ១]
Ye Xining
[បន្ទប់សួរចម្លើយ ១]
Shang Yunfei និងគូដណ្តឹង
Huang Yahui កំពុងបាត់ខ្លួន។
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ពី​បទ​ឆបោក
[ការអនុវត្តច្បាប់តឹងរឹង]
ច្រើនជាង 350,000 យន់។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងស្វែងរកពួកគេ។
យើងចង់ឱ្យអ្នក
សហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
នោះមិនអាចទេ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី
ជាមួយ Huang Yahui?
យើងជាមិត្តរួមការងារ។
Huang Yahui គឺជាអ្នកគិតលុយនៅអង្គភាពរបស់អ្នក។
រាល់ការផ្ទេរប្រាក់ទាំងនេះ
មានហត្ថលេខារបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
លុយទៅណា?
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​អនុម័ត​គម្រោង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​បោក​ប្រាស់​នោះ​ទេ។
Huang Yahui ខ្ចីលុយផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយអ្នកជាអ្នកធានារបស់នាង
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
ដោយសារអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមធានាប្រាក់កម្ចីរបស់នាង?
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
ហើយពួកយើងបានចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងល្អ។
ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​លោក Huang Yahui។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យបញ្ចេញ
ព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធទាំងអស់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកលាក់អ្វីទាំងអស់។
ហើយត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជាបន្តបន្ទាប់
ថាជាអ្នកសមគំនិត
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងផលប៉ះពាល់ផ្លូវច្បាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Ye Xining,
មាននរណាម្នាក់មកពីអង្គភាពរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
នាយក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
មានរឿងបែបនេះកើតឡើងទេ។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នក ហើយសម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាត ផ្លាស់ប្តូរ
ហើយទៅការិយាល័យនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែសម្រាកពីរបីថ្ងៃដើម្បីសម្រាក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្រាកទេ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់
សម្រាប់ការពិនិត្យមើលការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនៅពីក្រោយការងារបានទេ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅធ្វើការទេ។
គ្រាន់តែសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
នាយក
តើអ្នកចង់ន័យថាម៉េច?
ដោយ​ប្រាប់​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ Huang Yahui,
ការិយាល័យកំពុងរៀបចំ
ការប្រជុំបន្ទាន់នាពេលនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថា
ស្ថានភាពមើលទៅមិនល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​បាន​នៅ​ការិយាល័យ​នេះ
​អស់​រយៈពេល ៣ ឆ្នាំ​ហើយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាការិយាល័យ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាដើរតាម Huang Yahui
ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ហើយ​រត់​ចេញ?
យាយ
ការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកគឺចេញពីតុ
ហើយអ្នកប្រហែលជាត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
Huang Yahui គឺជាអ្នកបោកប្រាស់ដ៏ធំបំផុត។
ការិយាល័យរបស់យើងមិនធ្លាប់មាន។
ក្រៅ​ពី​នេះ ការិយាល័យ​ជឿ​ជាក់
ការលួចបន្លំរបស់នាងត្រូវបានបើក
ដោយការបដិសេធកាតព្វកិច្ចរបស់មន្ត្រីមួយចំនួន។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ
​ថា​បទ​ល្មើស​នៃ​ការ​បំភ្លៃ​កាតព្វកិច្ច​គឺ​ជា​អ្វី?
ប្រទេសនេះមិនមានការអត់ឱនចំពោះវាទេ។
ដូចដែលប៉ូលីសបាននិយាយ។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញអ្វីលើអ្នក
អ្នកក៏អាចចូលគុកបានដែរ។
Liu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
Ye Xining បានដួលរលំ! ទៅរកជំនួយ!
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងទៅជួយ។
យាយ។
Ning អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
គ្រាន់តែដេកចុះ។
តើអ្នកស្រេកទឹកមែនទេ?
ទេលោកយាយ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
អំពីមីងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាវានឹងជួយអ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឮវា។
ខ្ញុំចាំថា
វាជារដូវក្តៅនៅសៀងហៃ។
ជីតារបស់ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សនោះទេ។
គាត់កំពុងរង់ចាំមុនពេលគាត់ឆ្លងកាត់។
[1936, សៀងហៃ]
ខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកណា។
វាជាមីងរបស់ខ្ញុំ
ដែលរៀននៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់នៅពេលនោះ។
ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត
គឺ​ជា​សុបិន​រួម​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានលាក់បាំងជំងឺរបស់គាត់
និងការតស៊ូរបស់គ្រួសារយើង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅបរទេស។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងកើតឡើងភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺលីន។
អ្នកស្អាតណាស់។
តើអ្នកមានជិះទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
លាហើយ
វ៉ែនតាស្អាត។
ពួកគេជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានទិញពួកគេនៅចក្រភពអង់គ្លេស
អ្នកមិនបាននាំយកអំណោយ
មកផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
តោះទៅផ្ទះ។
[ចេញ]
នៅទីនោះនាង។
មីង.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
កញ្ញា
តើមានអ្វីនៅក្នុងវ៉ាលីទាំងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្ងន់ដូច្នេះ?
វាជាឧបករណ៍ពេទ្យទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានយកមកវិញពីប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
អ្នកទាំងពីរយកមួយ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះដោយខ្លួនឯង។
រលកខ្លាំងពេកនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
ដូច្នេះវាចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃបន្ថែម។
ជីតារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​មើល​ថែ​ទាំង​អស់។
តើ​គ្រួសារ​ឯ​ទៀត​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។
ស៊ីយ៉ូន។
ខានឃើញយូរហើយ។
ពិត។
អ្នកបានធំឡើង,
ហើយអ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាត។
នៅចាំកង់នេះទេ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​យក​វា​ចេញ
​កាល​ពី​តូច។
ជាពិសេស ខ្ញុំជិះវានៅទីនេះ
ដើម្បីមកយកអ្នក។
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចាំ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមាន Yi និង Xiu នៅជាមួយខ្ញុំ។
យើង​អាច​ជិះ​រ៉ឺម៉ក​មក​វិញ។
សូមអរគុណ!
Shen Yiqun ។
តោះទៅ។
នាងពិតជាធំហើយ។
ប៉ា។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ស៊ីយ៉ូន
តើអ្នកបានទាក់ទងគ្រួសារ Qiao ទេ?
មិនទាន់។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅ លេងគ្រួសារ Qiao ជាមួយអ្នក ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ជាមួយគ្រួសារ Qiao
ត្រូវបានពន្យារពេលម្តងហើយម្តងទៀត
ដោយសារតែការសិក្សារបស់អ្នក។
ពេលនេះប៉ាបានទៅបាត់ហើយ
ចុះ​បើ​គ្រួសារ Qiao ប្ដូរ​ចិត្ត​វិញ?
ហើយលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ជីងហាន
ប៉ាទើបតែស្លាប់។
តើ​នេះ​ពិត​ជា​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ
​ដើម្បី​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ឬ?
មិនអីទេ
អ្នកនិយាយត្រូវ។
លោកជំទាវ
មានមនុស្សមួយក្រុមនៅក្នុងទីធ្លា។
តើពួកគេជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេហាក់ដូចជាមកពីគ្រួសារ Zeng ។
មែនហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ
​មើល​ប្អូន​ថ្លៃ​ស្រី​នៅ​ខាង​លើ។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅមើលពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើ។
អ្នកស្រី លីន។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់លោក Zeng
ឆេង អូ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល Lin Jinghan
អំពីអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្ងាត់ដូច្នេះ?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ?
នេះជារឿង។
Lin Jinghan ជំពាក់លុយលោក Zeng,
ហើយ​វា​ហួស​កំណត់​រយៈពេល​៦​ខែ។
គាត់បានបញ្ចាំផ្ទះរបស់អ្នកជាវត្ថុបញ្ចាំ។
ប្រសិនបើគាត់មិនសងបំណុលទេ
យើងនឹងត្រូវរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
យើង​មិន​ចង់​រំខាន​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការមើល Lin Jinghan ។
តើ Lin Jinghan ជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
Lin Jinghan មិននៅទីនេះទេ។
គាត់​មិន​បាន​នៅ​ជុំវិញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ស្វែងរក។
តើយើង...
បានជួបពីមុន?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ធ្វើ,
ឡើងទៅជាន់លើ ហើយពិនិត្យមើលម្តាយរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើនាងបង្ហាញរោគសញ្ញា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមកភ្លាម។
តើ Jinghan ជំពាក់គេប៉ុន្មាន?
ច្រើនណាស់ ខ្ញុំគិតថា។
វាត្រូវតែជាចំនួនដ៏សំខាន់។
ពិតប្រាកដប៉ុន្មាន?
បំណុលគឺជាបំណុល - យើងគ្រាន់តែអាចសងវាបាន។
តើ​យើង​នឹង​យក​លុយ
​មក​សង​គេ​ពី​ណា?
ប៉ុន្មានឆ្នាំដែលឪពុករបស់អ្នកឈឺ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានគេចពីយើង។
ឥឡូវនេះឪពុករបស់អ្នកបានទៅ
តើអ្នកណានឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើង?
សូម្បីតែធនាគារក៏ល្ងង់ដែរ
ហើយពួកគេនឹងមិនផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់យើងទេ។
វាឈឺណាស់។
ស៊ីវ
យកម៉ាក់ខ្ញុំឡើងលើ។
ទៅ,
មិនមានសញ្ញារបស់ Lin Jinghan នៅជាន់ទីមួយទេ។
បន្ទាប់មករកមើលនៅជាន់ទីពីរ។
នៅពេលអ្នករកឃើញ Lin Jinghan
សូមបំបែកជើងរបស់គាត់ជាមុនសិន។
តោះទៅ។
វាឈឺណាស់។
ទៅ,
យើងរកមិនឃើញគាត់ទេ។
នេះជាបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
បងស្រីក្មេករបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
នាងហៀបនឹងសម្រាល។
ខ្ញុំសុំទោស។
លីន ជីងហាន
ត្រូវតែមកជាមួយយើង។
សាកល្បង​ចូល​ទៅ បើ​ហ៊ាន!
តើនាងនឹងកាត់អ្នកទេ?
វាហាក់ដូចជាវា។
នាងនឹងមិនហ៊ានទេ។
គាត់ក៏នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដែរ។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសនេះ។
គាត់​តែងតែ​រក្សា​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​គាត់
ហើយ​ដោះស្រាយ​រឿង​ដោយ​វិជ្ជាជីវៈ។
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ cleaver នេះ។
ធ្វើបានល្អ។
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នាងពិតជាធ្វើវាមែន!
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​បាញ់​គ្រាប់​កាំភ្លើង​តាម​រន្ធ​ញើស​របស់​អ្នក​?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបក្មេងស្រី?
នាងបានកាត់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានយកវាមកដោយខ្លួនឯងទេឬ?
មីង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ឈឺ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 30 ថ្ងៃ។
ប្រាប់ Lin Jinghan ។
ទទួលបានប្រាក់រួចរាល់ក្នុងរយៈពេល 30 ថ្ងៃ។
នេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយ។
តោះទៅ។
ចៅហ្វាយនិយាយថាយើងចាកចេញ។
វង្វេង!
តើអ្នកចាកចេញឬអត់?
តោះ!
ខ្ញុំត្រូវការបង់រុំរហ័ស។
តើវាជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី?
តើវាសំខាន់ទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ស៊ីយ៉ូន
ជាមួយនឹងភាពវឹកវរទាំងអស់នៅផ្ទះថ្ងៃនេះ
សូមអរគុណអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីជួយសម្រាលកូន។
អស្ចារ្យ។
វាជាក្មេងប្រុស។
ទីបំផុតគ្រួសារ Lin របស់យើងមានអ្នកស្នងមរតកហើយ។
គាត់ស្អាតណាស់។
គាត់មើលទៅដូចឪពុករបស់អ្នក។
នៅពេលដែលគាត់ទើបតែកើត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ជាង។
តើភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បងស្រីក្មេក។
ធ្វើ,
យកទឹកមួយកែវមកម្តាយ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Lin Jinghan នៅឯណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចុះនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ស៊ីយ៉ូន
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេចាកចេញដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើអ្នកចូលទីនោះដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់
Xiu និង Yi
ពួកគេបានលើកក្តារបន្ទះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្នុងគ្រាដ៏លំបាកនោះ
ខ្ញុំបានវារនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកជំពាក់លុយច្រើន?
អញ្ចឹងអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែបានឮ
ថាអ្នកទទួលខុសត្រូវគ្រួសារឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានផែនការល្អ
ដើម្បីជួយខ្ញុំសងបំណុលទេ?
អ្នកជំពាក់លុយ។
បាទ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជំពាក់លុយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិន
រៀបការជាមួយគ្រួសារ Qiao ទេ?
គ្រួសារ Qiao ជាម្ចាស់ធនាគារដ៏ធំមួយ។
អ្នកប្រាកដជាអាចជួយខ្ញុំបាន។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតល្អ។
អ្នកជំពាក់លុយ,
ដូច្នេះអ្នកសងវាវិញដោយខ្លួនឯង។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ម៉ាក់
មកទីនេះ
មកទីនេះ។
ជួយខ្ញុំលើក
បន្ទះគ្រែនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចេញបាន។
ខ្ញុំកំពុងថប់ដង្ហើមនៅទីនេះ។
ជីងហាន
មើលកូនប្រុសរបស់អ្នក!
គាត់មើលទៅដូចអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំឃើញគាត់ - គាត់មើលទៅដូចជាខ្ញុំ។
លើកបន្ទះគ្រែ
ហើយដកខ្ញុំចេញ - ខ្ញុំស្ទើរតែដកដង្ហើម!
កូននេះពិតជាស្អាតណាស់។
បាទ បាទ គាត់គឺជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ
- ហើយខ្ញុំក៏មិនឃើញគាត់ដែរ។
- គាត់មើលទៅដូចអ្នកដែរ។
ហេ ខ្ញុំទើបតែដឹងរឿងនោះ។
ភ្លេច​កូន​ឯង
​តាំង​ពី​មាន​ចៅ​មក។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជំពាក់​លុយ​គេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ!
មើលភ្នែកទាំងនោះ។
ពួកគេពិតជាដូចរបស់អ្នក។
យើង​មក​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
យើង​មិន​បាន​ប្រមូល​បំណុល​នោះ​ទេ។
តើ​កូន​នឹង​ពន្យល់
​ឪពុក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ពេល​កូន​ត្រឡប់​មក​វិញ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
អ្នកនៅតែឆេវឆាវ។
អ្នក​តែង​តែ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មិន​ល្អ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានដោយមិនគិត។
វាយមនុស្សស្រីតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំខុសពីអ្នកដទៃ
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
តើអ្នកដឹងអំពីអរម៉ូន
ហៅថា adrenaline?
កម្រិត adrenaline របស់ខ្ញុំ
ខ្ពស់ជាងមធ្យមភាគ
ដូច្នេះខ្ញុំងាយនឹងសម្ពាធឈាមខ្ពស់។
តើជំងឺលើសឈាមឆ្លងទេ?
មិត្ត​របស់​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្លី​ពេក។
ឯង Jin មែនទេ?
តើសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាជារឿងធម្មតា។
នោះជាការល្អ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ពេល​យើង​ចេញ​ទៅ
​និយាយ​ពេល​ណា​គួរ
ហើយរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់
នៅពេលដែលអ្នកមិនគួរ។
អារម្មណ៍,
ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក​ដល់​អៅ។
អូ នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ចែចេង។
វង្វេង!
និយាយម្តងទៀត ខ្ញុំហ៊ាន។
ឈប់ ឈប់។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងរាំសម្រាប់អ្នក។
តាមខ្ញុំ។
ផឹកតែខ្លះ។
ស៊ីជុន
ខានឃើញយូរហើយ។
អ្នកក៏ធ្លាប់សិក្សានៅបរទេសដែរ។
តើអ្នកយល់ព្រមលើអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចសប្បាយចិត្តទេ?
បើយើងរៀបការ?
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​រៀន​មធ្យម​សិក្សា
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ Siyun
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាង
កូនក្រមុំរីករាយបំផុតនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
គ្រប់គ្នាសើចចំអកឱ្យខ្ញុំនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថា។
មូលហេតុធំដែលខ្ញុំបានទៅសិក្សានៅបរទេសនៅពេលក្រោយ
តាមពិតគឺដោយសារតែ Siyun ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
ហើយរកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
នាងនឹងទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅអាមេរិក។
ក្មេងស្រីម្នាក់នៅបរទេស
ត្រូវតែរងទុក្ខច្រើនជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំទេ។
ប៉ុន្តែ​ស៊ីយ៉ូន
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ Qiao Shijun បានទេ?
តោះ​មក​ស្គាល់​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
បាទពិតណាស់។
និយាយបានល្អ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍​គឺ​ជា​រឿង​ធំ
ហើយ​គួរ​តែ​សម្រេច​ដោយ​ឪពុក​ម្ដាយ។
នៅចាំបានទេ
កាលអ្នកទាំងពីរនៅក្មេង សំណង់អាគារ
ហើយកាន់ដៃ?
ឥឡូវនេះអ្នកធំឡើង,
អ្នកថែមទាំងមានភ្នែកវែងដូចគ្នា។
និងមុខរាងពងក្រពើ។
ចង្កាឡើង។
សូមក្រឡេកមើលស្ពានច្រមុះដ៏ខ្ពស់នោះ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នា
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលគេហៅថា
ភាពស្រដៀងគ្នារបស់គូស្នេហ៍ទេឬ?
ពូ Qiao ។
គូស្វាមីភរិយាដែលមើលទៅដូចគ្នា។
ជាធម្មតាមានកូនដ៏ស្រស់ស្អាត។
ថាតើកូនមើលទៅដូចស៊ីយុន
ឬ Shijun,
ពួកគេត្រូវមានរូបរាងល្អ។
តើលោក Qiao សុំយោបល់របស់អ្នកទេ?
ពូ Qiao
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ
រៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ឬពីរ។
យើងគួរតែអញ្ជើញ
អ្នកមានឥទ្ធិពលទាំងអស់។
នៅសៀងហៃ។
ថ្ងៃបន្ទាប់ឬពីរ?
ថ្ងៃស្អែកគឺអញ្ចឹង។
នេះ​មិន​ប្រញាប់​ពេក​ទេ?
ស៊ីជុន
ចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីចំណាយជាមួយ Siyun ។
ខានជួបគ្នា
យូរឆ្នាំហើយមែនទេ?
បាទ។
ត្រូវហើយ
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
ទៅមើលកុន,
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនិងជជែក។
ស្គាល់គ្នាឡើងវិញ
និងរីករាយជាមួយគ្រាដ៏ផ្អែមល្ហែមមួយចំនួន។
មិនអីទេ។
យើងនឹងមិនចំណាយពេល
របស់អ្នកទៀតទេនៅថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹង... ស៊ីជុន...
គឺខ្ពស់ណាស់។
លោក Qiao, Shijun,
ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
ស៊ីយ៉ូន
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មើល​អ្នក​ខ្ញុំ​ពេញ​ហើយ​។
[ភោជនីយដ្ឋាន Ju De Hall]
ស៊ីយ៉ូន។
ខ្ញុំមិនយឺតទេមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នករួចហើយ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា
​ម្ហូប​ទាំង​នេះ​ជា​មុខ​ម្ហូប​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត?
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វា​នៅ​ក្នុង​សៀវភៅ​កត់ត្រា
​កាល​យើង​នៅ​តូច។
អ្នក... អ្នកសរសេរពួកវាចុះ?
ខ្ញុំក៏ចងចាំដែរ។
មុន​ពេល​អ្នក​ទៅ​បរទេស អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកចង់បើក
មន្ទីរពេទ្យសម្ភពនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅតែចងចាំវាទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
ការបើកមន្ទីរពេទ្យសម្ភព
មានសក្តានុពលខ្លាំង។
មានតម្រូវការពិតប្រាកដសម្រាប់វានៅទីនេះ
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
វាជាជម្រើសដ៏ល្អ។
ស៊ីជុន
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រខ្ញុំ។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចគាំទ្រអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រញាប់ប្រញាល់ញ៉ាំមុនពេលអាហារត្រជាក់។
អាហារត្រជាក់គឺអាក្រក់សម្រាប់ក្រពះរបស់អ្នក។
[មហោស្រពពន្លឺ]
ស៊ីវ
តើភាពយន្តយ៉ាងម៉េចដែរ? មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
វាល្អណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលកុន
ជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកទាំងពីរអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ស៊ីវ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងល្អដើម្បីញ៉ាំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា
វាគ្រាន់តែជាការខាំរហ័ស។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
តើអ្នកខ្វាក់ឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Xiu តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
យើង​មក​ពី​ស្រុក​កំណើត​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ឱកាស​?
បើ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ យើង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​អាច​ជិះ​រ៉ឺម៉ក​មក​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ
វិធីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំសន្យា,
ខ្ញុំមិនមានចេតនាអាក្រក់ទេ។
ជឿខ្ញុំម្តងនេះបានទេ?
តោះទៅ។
តោះទៅយករបស់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំយល់ព្រមមើលកុនជាមួយអ្នក
មិនមានអាហារពេលល្ងាចទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំឃ្លាន។ តើអ្នកមិនអាចញ៉ាំជាមួយខ្ញុំបានទេ?
សួរច្រើនពេកមែនទេ?
អ្នកបានសន្យា
អ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីភាពយន្ត។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកញ៉ាំឬអត់?
ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឈប់ឡាន!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថើប​អ្នក
​ហើយ​យក​វា​ទៅ​ជាមួយ?
ឥឡូវនេះសូមមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកវាយក្បាលរបស់អ្នកដោយចំហ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
មានក្មេងស្រីជាច្រើន
នៅទីក្រុងសៀងហៃដើម្បីរីករាយជាមួយ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​អ្នក​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​អ្នក​បម្រើ​នោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងពិតជាស្លាប់ទេ។
មិនអីទេ។
ងាយស្រួល។
បើមេឃធ្លាក់
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងកាន់វាឡើង។
ប្រសិនបើវាធ្លាក់ម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងកាន់វាឡើង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះ។
មិនចាំបាច់បើកបរទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានឡានទេ។
ចុះ​ឡាន​របស់​អ្នក​ណា?
វាជាឡានរបស់អ្នក។
គ្រូវ័យក្មេង។
សួស្តី?
ជំរាបសួរ Cheng Ao ។
តើនេះជាអ្នកណា?
ទាយថាខ្ញុំជានរណា។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកបំរើម្នាក់នោះមកពីគ្រួសារ Lin
បានលោតចេញពីឡានរបស់ខ្ញុំ។
វាយក្បាលនាងនៅលើផ្លូវដែក
ហើយនាងបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
សាកសព​នាង​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ Zhongde ។
មីង...
Xiu ស្លាប់ហើយ។
យើងនឹងមិនឃើញនាងទៀតទេ។
កញ្ញា លីន
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់ ហ្សេង ដាលុន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញ
ចូលរួមរំលែកទុក្ខដល់គ្រួសារជនរងគ្រោះ។
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
យើងអាចនិយាយបាន។
សំណើណាមួយ។
ឬសំណង,
អ្នកអាចពិភាក្សាពួកគេជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សំណង​ណា​មួយ​ទេ។
សូមជម្រាបជូនលោក ហ្សេង ដាឡុន
ថាគាត់នឹងបង់ប្រាក់
សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
[ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍របស់ Lin Shuping]
ស៊ីយ៉ូន
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ស៊ីយ៉ូន
តើ​ថ្ងៃ​រៀបការ​បាន​កំណត់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយលោក Qiao ទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
កុំធ្វើដូចនារីខូចទៀតហើយ។
តើអ្នកអាចប្រកែកជាមួយលោក Qiao យ៉ាងដូចម្តេច?
លោក Qiao ជាមនុស្សល្អណាស់។
គាត់​មាន​ចិត្ត​ស្ងប់​បែប​នេះ។
វាត្រូវតែជាកំហុសរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពី Xiu ទាល់តែសោះ?
WHO?
ស៊ីវ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនបានរាយការណ៍វាទេ។
ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ព្រឹក​នេះ?
ទុករឿងរបស់ Xiu ទៅប៉ូលីស។
ផ្តោតលើអ្វីដែលសំខាន់,
ដូច​ជា​រៀប​ចំ​ការ​រៀប​ការ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​មែន​ទេ?
Xiu ត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់,
Xiu គឺជាកូនស្រីរបស់ Nanny
ហើយ Nanny ល្អចំពោះអ្នក
តាំងពីតូច
មែនទេ?
ពេល​អ្នក​ឈឺ
នាង​នឹង​នៅ​ចាំ​មើល​អ្នក​ពេញ​មួយ​យប់។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
កុមារ​នោះ​ឈ្មោះ Xiu មាន​ជីវភាព​លំបាក។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីនាងទៅ។
យើង​គួរ​តែ​លួង​លោម​ឪពុក​នាង។
យើង​នឹង​រ៉ាប់រង​ថ្លៃ​ធ្វើ​បុណ្យ​សព។
នោះមិនអីទេ?
ស៊ីយ៉ូន
គ្រាន់តែផ្តោតលើការរៀបចំសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ចំពោះ​ករណី​របស់ Xiu
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យ Jinghan,
មិនអីទេ?
សួស្តី?
ស៊ីយ៉ូន
ឪពុកខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក
មកផ្ទះរបស់យើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
សូមរៀបចំសម្រាប់វា។
ខ្ញុំនឹងមាននរណាម្នាក់មកទទួលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ស៊ីជុន
Xiu ស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​បុណ្យ​សព​នាង
និងបណ្តឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​ទៅ​ជា​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​។
តើ Xiu ជានរណា?
កូនស្រីរបស់មេដោះរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ
​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​បញ្ហា​របស់ Xiu ជា​មុន​សិន។
កុំសោកសៅពេក។
ថែរក្សា​ខ្លួន​អ្នក
​ហើយ​កុំ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ចេញ។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អនាគត​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ
​តាម​ទូរស័ព្ទ​ឬ?
យប់នេះឯងញ៉ាំបាយជាមួយគាត់អត់?
អ្នកគួរតែញ៉ាំ, ផឹក,
និងរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅដោយខ្លួនឯង?
តើ​នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​លោក​បណ្ឌិត Lin Siyun ទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ling ជាឆ្មបមកពីមន្ទីរពេទ្យ Zhongde។
នាយក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​
ថាពាក្យសុំការងាររបស់អ្នក
ត្រូវបានអនុម័ត។
អ្នកអាចមកមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃចន្ទក្រោយ
ដើម្បីដោះស្រាយឯកសារ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំយល់។
តើ Shijun នៅលើទូរស័ព្ទម្តងទៀតទេ?
Siyun ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
យប់នេះអ្នក...
យប់នេះ
អ្នកត្រូវតែទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបគាត់,
វានឹងប៉ះពាល់ដល់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
សំខាន់​បំផុត
​គឺ​អំពី​កេរដំណែល​របស់​គ្រួសារ​លីន។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់
ខ្ញុំចង់ពន្យារពេលពិធីមង្គលការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ពន្យារពេលវា?
Xiu ត្រូវបានសម្លាប់។
បាទ ខ្ញុំក៏សោកសៅដែរ។
ថា Xiu ស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ចុង​បញ្ចប់
តើ​នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ក្រៅ​ទេ​ឬ?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាអ្វីដែលសំខាន់ជាង?
បើ​នៅ​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ
គ្រួសារ Lin នឹងត្រូវបំផ្លាញដោយអ្នក
ឆាប់ៗនេះ!
ខ្មាស់គេអត់?
តើ​ខ្ញុំ​បំផ្លាញ​គ្រួសារ​ឬ​អ្នក?
ស៊ីយ៉ូន
គ្រាន់តែស្តាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអំពីករណីរបស់ Xiu ឥឡូវនេះ។
ឱ្យ Jinghan ដោះស្រាយវា
មិនអីទេ?
អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺសម្រាប់គ្រួសារ Qiao
ដើម្បីសងបំណុលរបស់គាត់។
ម៉េច​ក៏​គាត់​មើល​ងាយ​ម្ល៉េះ?
ចាប់តាំងពីអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ
បន្ទាប់មកយើងត្រូវមានការនិយាយពិត
នៅចំពោះមុខម្តាយរបស់យើង។
អ្នកមានអាហារ និងភេសជ្ជៈល្អបំផុត
តាំងពីកុមារភាព។
យើងមិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេមែនទេ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​គ្រួសារ Lin ។
បញ្ជូនអ្នកទៅក្រៅប្រទេស
ដើម្បីសិក្សា,
ទទួលបានការអប់រំបរទេស,
មានចំណេះដឹងទាំងអស់ដើម្បីបង្ហាញ ...
នោះក៏ដោយសារតែគ្រួសារ Lin ។
មនុស្ស...
កុំភ្លេចថាពួកគេមកពីណា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះទទួលបាន
ដោយបុព្វបុរសរបស់គ្រួសារ Lin
និងការចិញ្ចឹមបីបាច់ ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
មានន័យថា ខ្ញុំត្រូវតែសងពួកគេ។
តែ​ខ្ញុំ​សង​គ្រួសារ​លីន
និងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវ
សងបំណុលដែលអ្នកជំពាក់?
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​បរទេស
​តាម​រយៈ​អាហារូបករណ៍​រដ្ឋាភិបាល។
ខ្ញុំបានធ្វើការដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ខ្លួនឯង
នៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់អស់រយៈពេល 4 ឆ្នាំ។
ហើយមិនបានចំណាយ
ប្រាក់មួយសេននៃគ្រួសារ។
អ្នកបានរកស៊ីអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នករកបានអ្វីទេ?
គ្រួសារ Lin បានធ្វើជាមន្ត្រី
ជាច្រើនជំនាន់
ហើយ​នៅ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​ជាង​មួយ​សតវត្ស។
ឥឡូវ​នេះ​ម្ចាស់​បំណុល​មក
​ដល់​មាត់​ទ្វារ​យើង​ដើម្បី​ប្រមូល​បំណុល។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងខូច
ហើយយើងក៏មិនអាចរក្សាលំនៅឋានរបស់យើងបានដែរ។
តើនេះជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
តើនរណាជាអ្នកបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Lin?
ទៅ,
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អ្វីមួយទៅអ្នក។
ទៅមុខ។
ថ្ងៃដែលអ្នកបំរើរបស់គ្រួសារ Lin បានស្លាប់
គ្រូវ័យក្មេងមិនបានទៅរោងកុនទេ។
កូន​ប្រុស​នៃ​គ្រួសារ Liu
នាំគាត់ទៅផឹក។
ហើយ​គាត់​យក​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ គាត់បានធ្វើ។
អញ្ចឹងអ្នកណាបើកឡានគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទៅ,
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ។
តើយើងគួរប្រាប់លោកគ្រូទេ?
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Daun,
ប្រសិនបើគាត់តាំងចិត្តធ្វើវា
ប្រាប់ចៅហ្វាយនឹងមិនជួយទេ។
នោះជាការពិត។
ពួកគេចេញមក ...
គឺពិបាកដោះស្រាយជាមួយ។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកមានកាហ្វេនៅទីនេះទេ?
ទេ
តើអ្នកណានឹងផឹកកាហ្វេនៅពេលយប់ជ្រៅ?
ជុំវិញករណីលោក ហ្សេង ដាឡុន...
អ្នកជាមេធាវីការពារក្តីរបស់គាត់មែនទេ?
កូនស្រីច្បងនៃគ្រួសារ Lin
បានមកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ចេញ​ផ្សាយ​របាយការណ៍
ចោទថា ដាលូន សម្លាប់អ្នកបំរើរបស់នាង។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ក្រដាសរបស់យើងមាន
ចរាចរដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ។
គ្រួសារ Zeng អាចមានអំណាច
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានបោះពុម្ព
វា​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​កំហឹង​ជា​សាធារណៈ​បែប​នេះ
និងសម្ពាធសង្គម
ថាពេលទៅតុលាការ
មនុស្សរាប់រយនាក់នឹងនៅខាងក្រៅ
ដោយរារាំងតុលាការ។
តើអ្នកអាចឈ្នះករណីនោះដោយរបៀបណា?
វានឹងមានឥទ្ធិពលលើការសម្រេចចិត្តរបស់ចៅក្រម។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំផង តើខ្ញុំគួរផ្សព្វផ្សាយវាឬអត់?
អ្នកមិនត្រូវផ្សព្វផ្សាយរឿងនេះទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិន។
ប៉ុន្តែ
ទុកអតីតកាលរបស់យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ឈុតនេះនឹងលក់ដាច់ខ្លាំងណាស់។
បើខ្ញុំមិនផ្សព្វផ្សាយរឿងនេះទេ
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្វី
និពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំពេលគាត់សួរ?
ចុះរឿងនេះ?
Lu Yingchen,
ខ្ញុំនឹងទិញរាល់ច្បាប់ចម្លងចុងក្រោយ
នៃអ្វីដែលអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ
នៅក្នុងក្រដាសថ្ងៃស្អែក។